Repository: bluesky-social/social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Support for this feature in your country has not been enabled yet! Please check back later.
ja: お住まいの国ではこの機能がサポートされていません！後でもう一度確認してください。

source: Switch account
ja: アカウントを切り替える

source: Switch Account
ja: アカウントを切り替える

source: Switch accounts
ja: アカウントを切り替える

source: Switch to {0}
ja: {0}へ切り替える

source: System
ja: システム

source: System log
ja: システムログ

source: Tags only
ja: タグのみ

source: Tap below to allow Bluesky to access your GPS location. We will then use that data to more accurately determine the content and features available in your region.
ja: 下をタップするとBlueskyがGPSの位置情報にアクセスできるようになります。 その後、そのデータを使用して、お住まいの地域で利用可能なコンテンツと機能をより正確に決定します。

source: Tap for information
ja: タップして情報を表示

source: Tap for more information
ja: タップしてさらに詳しく

source: Tap to acknowledge that you understand and agree to these updates and continue using Bluesky
ja: タップして、これらの更新を理解して同意し、Blueskyを使用し続けることを確認します

source: Tap to close context menu
ja: タップしてコンテキストメニューを閉じる

source: Tap to dismiss
ja: タップして消す

source: Targeted harassment
ja: 特定個人への執拗な嫌がらせ

source: Task complete - 10 follows!
ja: タスク完了 - 10フォロー！

source: Task complete - 10 likes!
ja: タスク完了 - 10いいね！

source: Teach our algorithm what you like
ja: アルゴリズムを鍛える

source: Tech
ja: テクノロジー

source: Tell a joke!
ja: ジョークを言って！

source: Tell us a bit about yourself
ja: あなた自身について少し教えて

source: Tell us a little more
ja: もう少し教えて

source: Terms
ja: 規約

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Text & tags
ja: テキストとタグ

source: Text input field
ja: テキストの入力フィールド

source: Thank you for your feedback! It has been sent to the feed operator.
ja: フィードバックありがとうございます！フィードのオペレーターに送られました。

source: Thanks, you have successfully verified your email address. You can close this dialog.
ja: ありがとう、メールアドレスの確認に成功しました。このダイアログを閉じても大丈夫です。

source: Thanks! You're all set.
ja: ありがとうございます！準備完了です。

source: That contains the following:
ja: その内容は以下の通りです：

source: That starter pack could not be found.
ja: そのスターターパックが見つかりませんでした。

source: That username is already taken
ja: そのユーザー名は既に使用されています

source: That's all, folks!
ja: 以上です、皆さん！

source: That's everything!
ja: これで全部です！

source: The account will be able to interact with you after unblocking.
ja: このアカウントは、ブロック解除後にあなたとやり取りすることができます。

source: The app will be restarted
ja: アプリを再起動します

source: The author of this thread has hidden this reply.
ja: このスレッドの投稿者がこの返信を非表示にしました

source: The birthdate you've entered means you are under 18 years old. Certain content and features may be unavailable to you.
ja: 入力した生年月日は、あなたが18歳未満であることを意味します。特定のコンテンツや機能が利用できない場合があります。

source: The Bluesky web application
ja: Blueskyウェブアプリ

source: The Community Guidelines have been moved to <0/>
ja: コミュニティガイドラインは<0/>に移動しました

source: The Copyright Policy has been moved to <0/>
ja: 著作権ポリシーは<0/>に移動しました

source: The Discover feed
ja: Discoverフィード

source: The Discover feed now knows what you like
ja: Discoverフィードはあなたの好みを学習しました

source: The experience is better in the app. Download Bluesky now and we'll pick back up where you left off.
ja: アプリのほうがより良い体験をすることができます。今すぐBlueskyをダウンロードして、中断したところから再開しましょう。

source: The feed has been replaced with Discover.
ja: フィードはDiscoverと置き換えられました。

source: The following labels were applied to your account.
ja: 以下のラベルがあなたのアカウントに適用されました。

source: The following labels were applied to your content.
ja: 以下のラベルがあなたのコンテンツに適用されました。

source: The following settings will be used as your defaults when creating new posts. You can edit these for a specific post from the composer.
ja: 新しい投稿を作成する場合、以下の設定がデフォルトとして使用されます。個々の投稿に対する設定は編集画面から変更できます。

source: The laws in your location require you to verify you're an adult to access certain features. Tap to learn more.
ja: あなたの地域の法律では、特定の機能にアクセスするにはあなたが成人であることを確認する必要があります。詳細はタップしてください。

source: The post you're replying to was marked as being written in {suggestedLanguageName} by its author. Would you like to reply in <0>{suggestedLanguageName}</0>?
ja: 返信先の投稿は{suggestedLanguageName}で書かれていると投稿者に設定されています。<0>{suggestedLanguageName}</0>で返信しますか？

source: The Privacy Policy has been moved to <0/>
ja: プライバシーポリシーは<0/>に移動しました

source: The selected video is larger than 100 MB. Please try again with a smaller file.
ja: 選択したビデオが100MBより大きいです。小さいファイルでもう一度お試しください。

source: The server appears to be experiencing issues. Please try again in a few moments.
ja: サーバーで問題が発生しているようです。少し間をおいて再度試してください。

source: The starter pack that you are trying to view is invalid. You may delete this starter pack instead.
ja: 見ようとしたスターターパックが無効です。代わりにスターターパックを削除してください。

source: The subject of the context menu
ja: コンテキストメニューの件名

source: The support form has been moved. If you need help, please <0/> or visit {HELP_DESK_URL} to get in touch with us.
ja: サポートフォームは移動しました。サポートが必要な場合は、<0/>または{HELP_DESK_URL}にアクセスしてご連絡ください。

source: The Terms of Service have been moved to
ja: サービス規約は移動しました

source: The verification code you have provided is invalid. Please make sure that you have used the correct verification link or request a new one.
ja: 入力された確認コードが正しくありません。正しいリンクを使用したかを確認するか、新しい確認コードを要求してください。

source: The verification provider was unable to send a code to your phone number. Please check your phone number and try again.
ja: 認証プロバイダがあなたの電話番号にコードを送信できませんでした。電話番号を確認して、もう一度お試しください。

source: Theme
ja: テーマ

source: There is a limit to how often you can change your birthdate. You may need to wait a day or two before updating it again.
ja: 生年月日を変更できる頻度に制限があります。再度更新する前に1日か2日待つ必要があるかもしれません。

source: There is no time limit for account deactivation, come back any time.
ja: アカウントの無効化に期限はありません。いつでも戻ってこられます。

source: There was a problem with your internet connection, please try again
ja: インターネット接続に問題が発生しました。もう一度やり直してください

source: There was an issue connecting to Tenor.
ja: Tenorへの接続中に問題が発生しました。

source: There was an issue contacting the server
ja: サーバーへの問い合わせ中に問題が発生しました

source: There was an issue contacting the server, please check your internet connection and try again.
ja: サーバーへの問い合わせ中に問題が発生したので、インターネットへの接続を確認の上、もう一度試してください。

source: There was an issue fetching notifications. Tap here to try again.
ja: 通知の取得中に問題が発生しました。もう一度試すにはこちらをタップしてください。

source: There was an issue fetching posts. Tap here to try again.
ja: 投稿の取得中に問題が発生しました。もう一度試すにはこちらをタップしてください。

source: There was an issue fetching the list. Tap here to try again.
ja: リストの取得中に問題が発生しました。もう一度試すにはこちらをタップしてください。

source: There was an issue fetching your app passwords
ja: アプリパスワードの取得中に問題が発生しました

source: There was an issue fetching your lists. Tap here to try again.
ja: リストの取得中に問題が発生しました。もう一度試すにはこちらをタップしてください。

source: There was an issue fetching your service info
ja: サービス情報の取得中に問題が発生しました

source: There was an issue removing this feed. Please check your internet connection and try again.
ja: フィードの削除中に問題が発生しました。インターネットへの接続を確認の上、もう一度試してください。

source: There was an issue updating your feeds, please check your internet connection and try again.
ja: フィードの更新中に問題が発生したので、インターネットへの接続を確認の上、もう一度試してください。

source: There was an issue! {0}
ja: 問題が発生しました！ {0}

source: There was an issue. Please check your internet connection and try again.
ja: 問題が発生しました。インターネットへの接続を確認の上、もう一度お試しください。

source: There was an unexpected issue in the application. Please let us know if this happened to you!
ja: アプリケーションに予期しない問題が発生しました。このようなことが繰り返した場合はサポートへお知らせください！

source: There's been a rush of new users to Bluesky! We'll activate your account as soon as we can.
ja: Blueskyに新規ユーザーが殺到しています！できるだけ早くアカウントを有効にできるよう努めます。

source: These are your default settings
ja: これらはデフォルトの設定です

source: These settings only apply to the Following feed.
ja: これらの設定はFollowingフィードにのみ適用されます。

source: This {screenDescription} has been flagged:
ja: この{screenDescription}にはフラグが設定されています：

source: This account has a checkmark because it's been verified by trusted sources.
ja: 信頼できるソースによって認証されたため、このアカウントにはチェックマークが付いています。

source: This account has one or more attempted verifications, but it is not currently verified.
ja: このアカウントは認証は何度か認証が試みられましたが、現在は認証されていません。

source: This account has requested that users sign in to view their profile.
ja: このアカウントを閲覧するためにはサインインが必要です。

source: This account is blocked by one or more of your moderation lists. To unblock, please visit the lists directly and remove this user.
ja: このアカウントは1つ、あるいは複数のモデレーションリストでブロックされています。ブロックを解除するにはリストの画面に移動してこのユーザーをリストから外してください。

source: This action can be undone at any time.
ja: この操作はいつでも元に戻すことができます。

source: This appeal will be sent to <0>{sourceName}</0>.
ja: この申し立ては<0>{sourceName}</0>に送られます。

source: This appeal will be sent to Bluesky's moderation service.
ja: この異議申し立てはBlueskyのモデレーション・サービスに送られます。

source: This author has chosen to make their posts visible only to people who are signed in.
ja: この投稿者は、サインインしている人にのみ投稿を表示するように設定しています。

source: This chat was disconnected
ja: このチャットは切断されました

source: This code is invalid. Resend to get a new code.
ja: このコードは無効です。再送信で新しいコードを取得してください。

source: This confirmation code is not valid. Please try again.
ja: この確認コードは無効です。もう一度やり直してください。

source: This content has been hidden by the moderators.
ja: このコンテンツはモデレーターによって非表示になっています。

source: This content has received a general warning from moderators.
ja: このコンテンツはモデレーターから一般的な警告を受けています。

source: This content is hosted by {0}. Do you want to enable external media?
ja: このコンテンツは{0}によってホストされています。外部メディアを有効にしますか？

source: This content is not available because one of the users involved has blocked the other.
ja: このコンテンツは関係するユーザーの一方が他方をブロックしているため、利用できません。

source: This content is not viewable without a Bluesky account.
ja: このコンテンツはBlueskyのアカウントがないと閲覧できません。

source: This conversation is with a deleted or a deactivated account. Press for options
ja: 削除あるいは無効化されたアカウントとの会話です。押すと選択肢が表示されます

source: This email is already associated with your account.
ja: このメールアドレスはすでにあなたのアカウントと関連付けられています。

source: This feature allows users to receive notifications for your new posts and replies. Who do you want to enable this for?
ja: この機能により、他のユーザーはあなたの新しい投稿と返信の通知を受け取ることができます。誰にこの機能を有効にしますか？

source: This feature is in beta. You can read more about repository exports in <0>this blogpost</0>.
ja: この機能はベータ版です。リポジトリのエクスポートの詳細については、<0>このブログ投稿</0>を参照してください。

source: This feature is not available while using an app password. Please sign in with your main password.
ja: この機能はアプリパスワードでは利用できません。メインパスワードでサインインしてください。

source: This feature is not available while using an App Password. Please sign in with your main password.
ja: この機能はアプリパスワードでは利用できません。メインパスワードでサインインしてください。

source: This feed is currently receiving high traffic and is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: 現在このフィードにはアクセスが集中しており、一時的にご利用いただけません。時間をおいてもう一度お試しください。

source: This feed is empty! You may need to follow more users or tune your language settings.
ja: このフィードは空です！もっと多くのユーザーをフォローするか、言語の設定を調整する必要があるかもしれません。

source: This feed is empty.
ja: このフィードは空です。

source: This feed is no longer online. We are showing <0>Discover</0> instead.
ja: このフィードはもはやオンラインではありません。代わりに<0>Discover</0>を表示しています。

source: This handle is reserved. Please try a different one.
ja: このハンドルは予約されています。他のものをお試しください。

source: This information is private and not shared with other users.
ja: この情報はプライベートで他のユーザーと共有されません。

source: This is an empty state
ja: これは空の状態です

source: This is not a valid link
ja: 有効なリンクではありません

source: This label was applied by the author.
ja: 投稿者によって適用されたラベルです。

source: This label was applied by you.
ja: あなたによって適用されたラベルです。

source: This labeler hasn't declared what labels it publishes, and may not be active.
ja: このラベラーはどのようなラベルを発行しているか宣言しておらず、活動していない可能性もあります。

source: This link is taking you to the following website:
ja: このリンクは次のウェブサイトへリンクしています：

source: This list – created by <0>{0}</0> – contains possible violations of Bluesky's community guidelines in its name or description.
ja: <0>{0}</0>が作成したこのリストは名前または説明がBlueskyのコミュニティガイドラインに違反している可能性があります。

source: This list – created by you – contains possible violations of Bluesky's community guidelines in its name or description.
ja: あなたが作成したこのリストは名前または説明がBlueskyのコミュニティガイドラインに違反している可能性があります。

source: This list is empty.
ja: このリストは空です。

source: This moderation service is unavailable. See below for more details. If this issue persists, contact us.
ja: このモデレーションのサービスはご利用できません。詳細は以下をご覧ください。この問題が解決しない場合は、サポートへお問い合わせください。

source: This post claims to have been created on <0>{0}</0>, but was first seen by Bluesky on <1>{1}</1>.
ja: <0>{0}</0>に投稿されたと表示されていますが、Blueskyに初めて登場したのは<1>{1}</1>です。

source: This post has an unknown type of threadgate on it. Your app may be out of date.
ja: 投稿に対する返信制限のタイプが不明です。アプリが古いかもしれません。

source: This post is only visible to logged-in users.
ja: この投稿はログイン中のユーザーにのみ表示されます。

source: This post was deleted by its author
ja: この投稿は投稿者によって削除されました

source: This post will be hidden from feeds and threads. This cannot be undone.
ja: この投稿はフィードとスレッドから非表示になります。元に戻すことはできません。

source: This post's author has disabled quote posts.
ja: この投稿の投稿者は引用投稿を無効にしています。

source: This profile is only visible to logged-in users. It won't be visible to people who aren't signed in.
ja: この投稿はサインインしているユーザーにのみ表示されます。サインインしていないユーザーには表示されません。

source: This reply will be sorted into a hidden section at the bottom of your thread and will mute notifications for subsequent replies - both for yourself and others.
ja: この返信はスレッドの一番下にある非表示のセクションに移動され、その後のあなたや他のユーザー宛の返信の通知をミュートします。

source: This service has not provided terms of service or a privacy policy.
ja: このサービスには、利用規約もプライバシーポリシーもありません。

source: This should create a domain record at:
ja: これにより以下にドメインレコードが作成されるはずです：

source: This should only take a few minutes.
ja: これには数分かかるはずです。

source: This user does not have a display name, and therefore cannot be verified.
ja: このユーザーには表示名がないため認証できません。

source: This user doesn't have any followers.
ja: このユーザーにはフォロワーがいません。

source: This user has blocked you
ja: このユーザーはあなたをブロックしています

source: This user has blocked you. You cannot view their content.
ja: このユーザーはあなたをブロックしているため、あなたはこのユーザーのコンテンツを閲覧できません。

source: This user has requested that their content only be shown to signed-in users.
ja: このユーザーは自分のコンテンツをサインインしたユーザーにのみ表示するように求めています。

source: This user is included in the <0>{0}</0> list which you have blocked.
ja: このユーザーはブロックした<0>{0}</0>リストに含まれています。

source: This user is included in the <0>{0}</0> list which you have muted.
ja: このユーザーはミュートした<0>{0}</0>リストに含まれています。

source: This user is new here. Press for more info about when they joined.
ja: 新しいユーザーです。ここを押すといつ参加したかの情報が表示されます。

source: This user isn't following anyone.
ja: このユーザーは誰もフォローしていません。

source: This will delete "{0}" from your muted words. You can always add it back later.
ja: ミュートしたワードから「{0}」が削除されます。あとでいつでも戻すことができます。

source: This will remove @{0} from the quick access list.
ja: クイックアクセスのリストから@{0}を削除します。

source: This will remove your post from this quote post for all users, and replace it with a placeholder.
ja: これによってあなたの投稿が全員に見える引用投稿からは削除され、プレースホルダーに置き換えられます。

source: Thread options
ja: スレッドのオプション

source: Thread preferences
ja: スレッドの設定

source: Thread Preferences
ja: スレッドの設定

source: Threaded
ja: スレッド

source: Threads Preferences
ja: スレッドの設定

source: Threats or incitement
ja: 脅迫または扇動

source: Time remaining: {0, plural, one {# second} other {# seconds}}
ja: 残り時間：{0, plural, other {#秒}}

source: To disable the email 2FA method, please verify your access to the email address.
ja: メールでの2要素認証を無効にするには、メールアドレスにアクセスできるか確認してください。

source: To disable your email 2FA method, please verify your access to <0>{0}</0>
ja: メールでの2要素認証を無効にするには、<0>{0}</0>にアクセスできるか確認してください

source: To log out, <0>click here</0>.
ja: ログアウトするには、<0>ここをクリック</0>。

source: To report a conversation, please report one of its messages via the conversation screen. This lets our moderators understand the context of your issue.
ja: 会話を報告するには、会話の画面からメッセージのうちの一つを報告してください。それによって問題の文脈をモデレーターが理解できるようになります。

source: Today
ja: 今日

source: Toggle to enable or disable adult content
ja: 成人向けコンテンツの有効もしくは無効の切り替え

source: Toggles the sound
ja: 音の切り替え

source: Too many attempts. Please wait a few minutes and try again.
ja: 試行回数が多すぎます。数分後にもう一度お試しください。

source: Too many codes sent. Please wait a few minutes and try again.
ja: 送信されたコードが多すぎます。数分後にもう一度やり直してください。

source: Too many contacts - you've exceeded the number of contacts you can import to find your friends
ja: 連絡先が多すぎます。友達を見つけるためにインポートできる連絡先の数を超えています

source: Top
ja: トップ

source: Top replies first
ja: トップの返信を最初に

source: Topic
ja: トピック

source: Translate
ja: 翻訳

source: Tree view
ja: ツリー表示

source: Trending
ja: トレンド

source: Trending Videos
ja: 話題のビデオ

source: Trolling
ja: トローリング（荒らし）

source: Trust emerges from relationships, communities, and shared context, so we’re also enabling <0>trusted verifiers</0>: organizations that can directly issue verification.
ja: 信頼は人間関係、コミュニティ、共有されている文脈から得られるため、<0>信頼できる認証者</0>（認証を直接発行できる組織）を有効にしています。

# english-only-resource
source: Try a different search term, or <0>read about how to use search filters</0>.
ja: 他の単語で検索を試してください。または、<0>検索フィルタの使い方を読んでください</0>。

# action
source: Try again
ja: 再試行

source: TV
ja: テレビ

source: Two-factor authentication (2FA)
ja: 2要素認証（2FA）

source: Type your message here
ja: ここにメッセージを入力する

source: Type:
ja: タイプ：

source: Unable to access location. You'll need to visit your system settings to enable location services for Bluesky.
ja: 位置情報にアクセスできません。システムの設定を確認して、位置情報サービスをBlueskyが使えるよう許可する必要があります。

source: Unable to connect. Please check your internet connection and try again.
ja: 接続できません。インターネットへの接続を確認して再度試してください。

source: Unable to contact your service. Please check your internet connection and try again.
ja: サービスに接続できません。インターネットの接続を確認してください。

source: Unable to contact your service. Please check your Internet connection.
ja: あなたのサービスに接続できません。インターネットの接続を確認してください。

source: Unable to delete
ja: 削除できません

source: Unapply Pull Request
ja: プルリクエストを適用しない

source: Unapply Pull Request {currentChannel}
ja: プルリクエスト {currentChannel} を適用しない

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: Unavailable feed information
ja: フィードの情報が利用できません

source: Unblock
ja: ブロックを解除

# action
source: Unblock
ja: ブロックを解除

source: Unblock account
ja: アカウントのブロックを解除

source: Unblock Account?
ja: アカウントのブロックを解除しますか？

source: Unblock list
ja: リストのブロックを解除

# Button label to undo saving/removing a post from saved posts.
source: Undo
ja: 元に戻す

source: Undo repost
ja: リポストを元に戻す

source: Undo repost ({0, plural, one {# repost} other {# reposts}})
ja: リポストを元に戻す（{0, plural, other {#件のリポスト}}）

source: Unfollow {0}
ja: {0}のフォローを解除

source: Unfollow account
ja: アカウントのフォローを解除

source: Unfollows the user
ja: ユーザーのフォローを解除

source: Unfortunately, none of your subscribed labelers supports this report type.
ja: 残念ながら、登録しているラベラーはどれもこのタイプの報告をサポートしていません。

source: Unfortunately, the birthdate you have saved to your profile makes you too young to access Bluesky.
ja: 残念ながら、あなたがプロフィールに設定した生年月日は、Blueskyにアクセスするには若すぎます。

source: Unknown verifier
ja: 不明な認証

source: Unlabeled adult content
ja: ラベルのない成人向けコンテンツ

source: Unlabeled, abusive, or non-consensual adult content
ja: ラベルなし、虐待的、または合意のない成人向けコンテンツ

source: Unlike
ja: いいねを外す

source: Unlike ({0, plural, one {# like} other {# likes}})
ja: いいねを外す（{0, plural, other {#件のいいね}}）

# video
source: Unmute
ja: ミュートを解除

source: Unmute
ja: ミュートを解除

source: Unmute {tag}
ja: {tag} のミュートを解除

source: Unmute account
ja: アカウントのミュートを解除

source: Unmute conversation
ja: 会話のミュートを解除

source: Unmute list
ja: リストのミュートを解除

source: Unmute thread
ja: スレッドのミュートを解除

source: Unmute video
ja: ビデオのミュートを解除

source: Unpin
ja: ピン留めを解除

source: Unpin feed
ja: フィードのピン留めを外す

source: Unpin Feed
ja: フィードのピン留めを外す

source: Unpin from home
ja: ホームからピン留めを解除

source: Unpin from profile
ja: プロフィールから固定を解除

source: Unpin moderation list
ja: モデレーションリストのピン留めを解除

source: Unpinned {0} from Home
ja: {0}のピン留めを解除しました

source: Unpinned from your feeds
ja: フィードからピン留めを解除

source: Unpinned list
ja: リストのピン留めを解除しました

source: Unsnooze email reminder
ja: メールのリマインダーのスヌーズを解除

source: Unsubscribe
ja: 登録を解除

source: Unsubscribe from list
ja: リストの登録を解除

source: Unsubscribe from this labeler
ja: このラベラーの登録を解除

source: Unsubscribed from list
ja: リストの登録を解除しました

source: Unsupported video type: {mimeType}
ja: サポートしていないビデオ形式：{mimeType}

source: Update
ja: 更新する

source: Update <0>{displayName}</0> in Lists
ja: リストの<0>{displayName}</0>を更新

source: Update email
ja: メールアドレスの更新

source: Update to {domain}
ja: {domain}に更新

source: Update your email
ja: メールアドレスの更新

# toast
source: Updating quote attachment failed
ja: 引用の添付の更新に失敗しました

# toast
source: Updating reply visibility failed
ja: 返信の表示設定の更新に失敗しました

source: Updating...
ja: 更新中…

source: Upload a photo instead
ja: 代わりに写真をアップロード

source: Upload a text file to:
ja: テキストファイルのアップロード先：

source: Upload from Camera
ja: カメラからアップロード

source: Upload from Files
ja: ファイルからアップロード

source: Upload from Library
ja: ライブラリーからアップロード

source: Uploading images...
ja: 画像をアップロード中…

source: Uploading link thumbnail...
ja: リンクのサムネイルをアップロード中…

source: Uploading video...
ja: ビデオをアップロード中…

source: Use app passwords to sign in to other Bluesky clients without giving full access to your account or password.
ja: アプリパスワードを使うことで、アカウントやパスワードに完全にアクセスする権限を与えることなく、他のBlueskyクライアントにサインインします。

source: Use default provider
ja: デフォルトプロバイダーを使用

source: Use in-app browser
ja: アプリ内ブラウザを使用

source: Use in-app browser to open links
ja: リンクを開く時にアプリ内ブラウザを使用

source: Use my default browser
ja: デフォルトのブラウザを使用

source: Use recommended
ja: おすすめを使う

source: Use this to sign in to the other app along with your handle.
ja: ハンドルと一緒にこのパスワードを使用して、他のアプリにサインインします。

source: Use your account email address, or another real email address you control, in case KWS or Bluesky needs to contact you.
ja: KWSまたはBlueskyがあなたに連絡する必要がある場合に備えて、あなたが持っているアカウントの電子メールアドレスまたは別の実際の電子メールアドレスを使用してください。

# toast
source: User blocked
ja: ユーザーをブロックしました

source: User Blocked
ja: ブロック中のユーザー

source: User Blocked by "{0}"
ja: 「{0}」によってブロックされたユーザー

source: User blocked by list
ja: リストによってブロック中のユーザー

source: User Blocked by List
ja: リストによってブロック中のユーザー

source: User Blocking You
ja: あなたをブロックしているユーザー

source: User Blocks You
ja: あなたをブロックしているユーザー

source: User list by {0}
ja: <0/>の作成したユーザーリスト

source: User list by you
ja: あなたの作成したユーザーリスト

# toast
source: User list created
ja: ユーザーリストを作成しました

# toast
source: User list updated
ja: ユーザーリストを更新しました

source: Username cannot be longer than {MAX_SERVICE_HANDLE_LENGTH, plural, other {# characters}}
ja: ユーザー名は{MAX_SERVICE_HANDLE_LENGTH, plural, other {#文字}}までです

source: Username cannot begin or end with a hyphen
ja: ユーザー名はハイフンで始まったり終わったりできません

source: Username must only contain letters (a-z), numbers, and hyphens
ja: ユーザー名はアルファベット(a-z)、数字、ハイフンのみ使用できます

source: Username or email address
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: users followed by <0>@{0}</0>
ja: <0>@{0}</0>にフォローされているユーザー

source: users following <0>@{0}</0>
ja: <0>@{0}</0>をフォローしているユーザー

source: Users I follow
ja: フォローしているユーザー

source: Value:
ja: 値：

source: Verification failed, please try again.
ja: 認証に失敗しました。再度試してください。

source: Verification settings
ja: 認証設定

source: Verification Settings
ja: 認証設定

source: Verifications on Bluesky work differently than on other platforms. <0>Learn more here.</0>
ja: Blueskyでの認証は他のプラットフォームとは異なります。<0>詳細はこちら</0>

source: Verified by:
ja: 認証者：

source: Verify account
ja: アカウントを認証

source: Verify again
ja: 再度認証する

# action
source: Verify code
ja: コードを確認する

source: Verify DNS Record
ja: DNSレコードを確認

source: Verify email code
ja: メールのコードを確認

source: Verify email dialog
ja: メールアドレス確認ダイアログ

source: Verify now
ja: 認証する

source: Verify phone number
ja: 電話番号を確認

source: Verify Text File
ja: テキストファイルを確認

source: Verify this account?
ja: このアカウントを認証しますか？

source: Verify your age
ja: 年齢を認証する

source: Verify your email
ja: メールアドレスを確認

source: Verifying
ja: 認証中

source: Verifying your age assurance status
ja: 年齢保証ステータスを確認中

source: Verifying...
ja: 確認中…

source: Version {0}
ja: バージョン {0}

source: Video
ja: ビデオ

source: Video failed to process
ja: ビデオの処理に失敗

source: Video Feed
ja: ビデオフィード

source: Video from {0}: {text}
ja: {0}からのビデオ：{text}

source: Video Games
ja: ビデオゲーム

source: Video is paused
ja: ビデオは一時停止中です
